どりゃあ～
うっ…
あれ？
看招
欸
啊呀
（阿克）
なんだ
怎么回事
敵襲
有敌袭
魔の者でしょうか
是魔族么
いや まぞく今の魔族に我らの神殿を襲う力などない
不  现在的魔族没有足以袭击神殿的力量
人間だ
是人类
人間が攻めてきたぞ
人类攻过来了
やはり貴様ら人間たちか
果然是你们人类
我ら神々が禁じた力を使い 聖なる神殿を襲い続ける
擅用我们神族的禁忌之力袭击神殿
おごり高き者どもよ
狂妄之徒们
その力お前たち人間が使いこなせるなどと決して思うな
别以为那份力量你们能运用自如
人が神を崇める時代は終わったのだ
人类臣服于神的时代已经结束了
王都  亞那堤
王都  亚那堤
ふん どいつもこいつも 羽が大きいな
哼  一个个翅膀都这么大
ご心配なく お渡しするときには切り取っておきますので
不用担心  交货时我会处理干净的
なんだ
怎么回事
出やがった ヤツだ 包帯悪魔だ
出现了  是他  绷带恶魔
くそったれ くそったれが
可恶  可恶的家伙
カモン デーモン
卡莫·迪蒙
ま…待て やめろ 殺さないでくれ
等一下  请别杀我
静まれ
肃静
おっはよう おっはよう
早上好  早上好
おっはよう
早上好
哦  早上好
おっはよう おっはよう
早上好  早上好
おっはよう
早上好
おう おはようさん
あっ おはよう
啊  早上好
ニーナは 今日も朝から元気だな
妮娜今天也是一大早就干劲十足呢
今日も元気に働きますよ
今天也要充满干劲的工作
よし そんな働き者にはこいつをやろう
很好  那就把这个给有干劲的家伙吧
持ってきな
带上吧
ありがとう
谢谢
いい匂い
真香啊
相変わらずいい食べっぷりだ
吃相也是一如既往的香啊
シャリオス様が お戻りだ お戻りになられたか
夏利欧斯大人回来了  凯旋回来了么
おっ こうしちゃいらんねぇ
我也去
シャリオス様 万歳
夏利欧斯大人万岁  万岁
万歳！万歳！万歳！万歳！
万岁  万岁  万岁  万岁
剣の刃こぼれ修理で忙しくなるぜ
这下修整兵器可有的忙了
その前に凱旋の祝いだ
在那之前应该先是庆功宴
肉の注文がたくさん来るぞ
会跟我们订很多肉吧
ありがてぇなぁ
太感激了
ねえ 何がありがたいの
感激什么呢
パンを恵んでやれるのもアナティ王シャリオス17世のおかげなんだぞ
你能像这样吃着面包多亏了夏利欧斯17世
シャリオス様のお力で王都はとても豊かになった
全靠夏利欧斯大人王都才能这么富裕
お前さんも王様に感謝するんだな
你也要心怀感激啊
感謝する
谢谢他了
そこの君
那边的那个
こっちだよ こっち
这里  在这里
上へ来て足場を動かすのを手伝ってくれないか
能上来帮我搬脚手架么
はい
好
どこに置く
放到哪
ここに
这里
随分力持ちだね
真有力气啊
見ない顔だけど 最近王都に
没见过的面孔  最近才来的么
うん
嗯
名前は
叫什么
ニーナよ
妮娜
ニーナか いい名前だ
妮娜啊  真是个好名字
どこから来たんだ
从哪里来的
どっから来たんだ
どこでもいいじゃない
哪里不都一样么
どうした
怎么了
あの人たちすごい働き者ね
那些人真辛苦啊
あれは 人じゃない
那些不是人
人じゃないの
不是人类么
彼らのことはあまり気にしない方がいい
关于他们  你还是少知道点比较好
今はそういう時代だから
现在就是这样的时代
いけない いけない
不行  不行
ニーナは随分恥ずかしがり屋だね
妮娜真是爱害羞啊
大きな絵
好大的画
あれは王様
那个是王么
そうだ
没错
今朝町で初めて王様を見たよ
我今早在街上第一次看见了王哦
シャリオス１７世は偉い王様だってみんな言ってた
大家都说夏利欧斯17世是一位伟大的王
あれは
那是什么
あれはバハムートだよ
那是巴哈姆特
バハムート
巴哈姆特
１０年前ニーナはいくつだった
十年前妮娜几岁
６つ
6岁
それなら覚えているね バハムートのことは
那还记得吧  巴哈姆特的事
１０年前  私の里にも 火の玉が降った
十年前  我的故乡也有火球落下
バハムートによって
因为巴哈姆特
大陸ミスタルシアは荒野と化した
大陆密斯塔尔西亚变得一片荒芜
生き延びた者は死ぬまでバハムートの恐怖を忘れないだろう
幸存者们至死也忘不了巴哈姆特带来的恐惧
その絶望から王都アナティを復活させたのが
从绝望中让王都亚那堤复兴的
シャリオス１７世だ
就是夏利欧斯17世
その歴史なの この壁画は
这壁画描述的就是那段历史么
そうだ 王の栄光の歴史だ
没错  是记载王的荣光的历史
ところでニーナは王都に出稼ぎに来たのかい
话说回来  妮娜是来王都赚钱的么
うん お母さんに楽をさせたいの
嗯  想让妈妈过上好日子
王都はこんなに栄えてるのに
王都变得这么繁荣
私の里は１０年前からずっと貧しいままなんだもの
我的故乡十年来却一直很贫穷
王都だってそんなにいいところばかりではないけどね
王都也不全是好的地方
そうなの
是么
カイザル
凯撒
はっ
在
ヤツらを見ろ
看看它们
命を懸けて戦っている
堵上性命在战斗
昨夜も包帯悪魔を取り逃がしたらしいな
听说你昨晚又让绷带恶魔逃了
私を失望させるなよ
不要让我失望
はっ
是
おい 片づけろ
喂  收拾一下
ムガロ
姆伽洛
ただいま
我回来了
ただいまじゃねぇよ
回来个头
もう１０日も居候しやがって 出ていけ バカ野郎
都白吃白喝十天了  滚出去  笨蛋
バッカス 落ち着いてください
嘛嘛  巴克斯  冷静一下
ここは賞金稼ぎの来る所だ
这是赏金猎人来的地方
お前のようなガキの預かり所じゃねぇ
不是你这种小鬼的收容所
私 賞金稼ぎだけど
我就是赏金猎人啊
首の一つも挙げたことねぇくせに
明明一个通缉犯都没抓到过
そのうち大物をしとめてやるんだ
我马上就抓个重金悬赏的要犯给你瞧瞧
もとじ元締めのあんたが泣いて喜ぶような大物をね
能让头儿你喜极而泣的那种
それまではここにいる
在这之前我就待在这儿了
それはお前が決めることじゃあねぇ
那不是你能说了算的
それに あんたたちなら男だけど 全然平気だしね
而且  虽然你们是男人我也完全不介意
そんなことより この賞金首
比起那些  这个通缉犯
また賞金上がったんだね
赏金又涨了啊
誰も捕まえられないみたいですね
好像没人能抓住他
そんな強そうには見えないけど
看上去也没那么厉害啊
昨晩も被害に遭ったらしいですよ
好像昨晚又有人被他下了毒手
奴隷商人や荒くれ者たちが悪魔にひどいことをすると決まって現れるんですって
听说只要哪里有奴隶商人虐待恶魔他就会在哪里出现
いいヤツなの
是个好人么
賞金首がいいヤツなわけねぇだろ！
通缉犯怎么可能是好人啊  笨蛋
私 こいつを捕まえてみよっかな
我要不就逮住这个家伙试试吧
この賞金でお母さんを楽させるんだ
这么多赏金也能让妈妈轻松一点
はい
吓？
それに包帯悪魔に会ってみたくなっちゃった
而且  我也想会会这个绷带恶魔
じゃあ 行ってきます
那我出发了
あっ お嬢さん！
小姑娘
ほっとけ ハンサ
别管她了  汉萨
じゃあね
回见
あぁ…ったく
真是的
いつから神は あんなガキになめられるようになっちまったんだよ バッカ野郎
什么时候开始神居然被那种小鬼小瞧了  混蛋
出てこい 包帯悪魔
给我出来  绷带恶魔
観念しろ 包帯悪魔
束手就擒吧  绷带恶魔
相変わらず うっとうしいヤツだ
还是一如既往地啰嗦呢
どこいんだろ？ この悪魔
这个恶魔到底在哪啊
今の…
这是
待てぇ
等等
待て
给我等等
なんだ？ お前は
你是什么
なんだとは何よ
什么是什么意思
あんたは私の獲物よ
你可是我的猎物
こっちだ！ 追え 追え～
在这边  追  快追
大丈夫か
你没事吧
あっ いや…ちょっと これが取れなくて
没事  就是这个拿不下来了
どうした
怎么了
なんでもありません
没没没什么
ああっ ごめんなさい…
不好意思
団長
团长
さよなら
再见
団長 おケガは
团长  您没受伤吧
くっ… 大丈夫だ
我没事
くそっ あの女 包帯悪魔の仲間か
可恶  那个女人是绷带恶魔的同伙么
追え あの女を追うのだ
快追上那个女的
はっ
是
もう～ どこ行っちゃったんだろう
真是的  跑去哪了啊
ねえ あんた
喂  那边的
そっから 包帯した悪魔 見える
从你那能看到绷带恶魔么
じゃあ その場所 私と代わってくれる
那能和我换个地方么
あっ いた
找到了
えっ 何
怎么了
塔の上の女も仲間だ
塔上的女人也是同伙
逃がすな！ 撃て！
别让她跑了  射击
くそっ なぜ あいつが攻撃されている
可恶  为什么那家伙被袭击了
あの羽は…
那个翅膀是
ムガロ 大丈夫…
姆伽洛  我没事…
誰だ 貴様は
你这家伙到底是谁
なんだ
什么情况
包帯悪魔が召喚したのでしょうか
是绷带恶魔召唤的么
近寄るな 撃て～
不要靠近  射击
退け 撤退だ 退け
撤退  撤退
ここ どこだろ
这里…是哪啊
おはよ
早上好
第一話  紅色的龍
第一话  红色的龙
カイザル·リドファルドこと
在下名为凯撒·利德法尔德
カイザルです！と！
可以叫我凯撒  以及
シャリオス17世
朕乃夏利欧斯17世
何か雑だなぁ…
感觉好敷衍
今何…
你说什么
おっと！それではご一緒に！
那么  我们一起来
次回神撃のバハムートVIRGIN SOUL
神击的巴哈姆特VIRGIN SOUL第二话
「The Mizerables」
悲惨世界
見えた 逃げたはずだったなぁ
-看见你了 -我应该逃掉了啊
本字幕由動漫花園製作，僅供交流試看與學習之用。
請在觀看後24小時內刪除，嚴禁用於任何商業用途。
若喜愛本作品請積極支持正版，
因私自散播引發的法律問題，本組恕不負責。
翻譯：暗之末裔   五行
校對：芒果
時間軸：墨
特效：羅莉安
片源：LLS
後期：鈴蘭仙人
バハバハバハソール また見てね
巴哈巴哈巴哈SOUL  下周也要看哦